本來我都唔想用噉嘅方法對待老人家
但係你哋兩個都係重要證人
如果畀你哋走甩或者畀人殺咗噉就麻煩
我已經用傢俬頂住咗後門㗎喇
槍手應該冇咁易由嗰度入嚟嘅
不過呢，如果佢哋真係要攻入嚟嘅
嗰幾件傢俬都唔頂得幾耐㗎
總好過乜都冇啊
噉樣啦
我哋兩個上二樓睇下出便咩環境先
你應該記得子彈由邊度射過嚟𠿪？
記得𠸏
我都要一齊去
我一定要同埋你哋一齊啊
我咪講過你唔可以有事㗎咩？
你一定要保住條命
要靠你將一切嘅嘢講畀所有人知
惠夢啊，你一定要匿喺房度唔好出嚟啊
但係古里瑪先生，你有咩事嘅話…
唔使擔心㗎
好快就會有好犀利嘅人嚟幫我哋㗎喇
真係𠸏？
係啊，梗係真㗎啦
每當有危險嗰陣，佢都一定會嚟幫手
次次都唔例外
因為呢一個人就係
嫉惡如仇嘅超人舒大拿
好機會，快啲啊
完全諗到向北行
噉就得喇
班細路應該可以避得過今次呢一場悲劇
你都要馬上離開
但係鎮裏便仲有好多地方未揾過喎
呢件事就交畀我喇
你負責帶呢班細路離開呢一度，我…
我知道喇
係喇，有一樣嘢要問下你㗎
波拿巴達…
唔係，應該係古拉斯波比
你識唔識呢個人啊？
波比？
我識得佢
佢仲係維斯特酒店嘅老闆吖嘛
你喺呢度做咩啊？
你放心
我係嚟呢度幫你
我…
我搏晒命離開嗰度
但係成條街都係死人
我都唔知應該去邊度好啊
你由邊度走出嚟㗎？
嗰個人…
喺間房度發出指示
我聽到佢講嘅嘢啊
嗰個人？
係羅伯特啊
我見佢不斷出出入入
已經覺得唔妥㗎喇
一入房佢就即刻除衫，好快走去沖涼
嗰個羅伯特喺邊度啊？
喺貝克巴克酒店嘅四樓度
我初初…
真係冇諗過佢會係個噉嘅人嚟㗎
我仲…
聽住
你而家即刻去維斯特酒店匿埋
你一個人過到去吖嘛？
得我一個人，我好驚啊
嚟啦，你起身先
我好驚啊
係你，天馬醫生
仁王探長
我嘅妄想之旅終於都變成現實喇
你呢個代表現實嘅人喺度出現
即係話我呢次由個人妄想而帶起
嘅悠長旅程亦都終於要完結
我而家係時候回復返警探職務
我好耐冇認真工作過
你即刻帶呢個女仔走喇
去維斯迪酒店
你要揾嘅人亦都喺嗰度
法蘭西波納巴達
係噉，探長
你到底想去邊啊？
啱啱講過啦，要回復職務
返嚟先同你講
我仲有好多嘢要問你
天馬醫生
好對唔住
你冇嘢吖嘛？
麗娜
我嘅記憶逼到我個腦要爆咁滯
埋藏喺腦海最深處嘅記憶
腦海最深處嘅記憶？
我絕對唔想再勾起呢段記憶
但係如果約翰佢呢段記憶…
約翰佢如果真係記返起呢段記憶
同我出嚟
唔好開槍
我…我係呢個鎮有居民嚟嘅人
請你唔好開槍
負責指揮嘅人喺邊度？
我問你羅伯特而家喺邊度啊？
你要試下企起身，要自己行，我唔得啊
周圍都係死人啊
再留喺噉嘅地方，我實會癲㗎
噉所以
你一定要盡快去維斯特酒店嗰度匿埋
唔得啊
快啲擘大眼啦
艾爾嘉
我求下你啦
艾爾嘉啊
佢係…
你太太呀？
真係好可惜啊
你太太佢已經…
我係嚟幫你㗎
呢度太危險
要馬上去安全嘅地方避難
你借支槍畀我吖，我要殺死開槍嘅人
我要為我老婆報仇
唔該你借支槍畀我吖
我哋本來好幸福㗎
點知個人渣突然間殺咗我老婆
我要佢填命，你太太佢都唔希望你噉做
你太太嘅願望只係希望你同個仔好噉生
我講得啱嘛？
等我幫你帶路
由北面嘅林道可以離開呢度
噉嘅情況，你都係冇過酒店，又臨到走
唔得啊
我已經邊度都唔想去
係噉好喇
我好快會返嚟
你留喺度等我
知嘛？
出便好正局喎
係喇，槍手周圍開槍殺人
真係唔係因為我哋兩夫婦
中咗巨額嘅彩票咩？
係啊
呢幾日真係好難捱啊
無時無刻都係擔驚受怕
搞到自己都諗埋一邊
驚有人知我哋中獎，會對我哋不利
無端白事走去買咁多支槍返嚟
講真吖，都係平凡生活好啲
平凡生活？
我要講畀我老婆知道
件事唔係我哋搞出嚟嘅
喂，老婆，你聽唔聽到？
開利希先生
我…
我老婆佢…
太太
好…
好痛啊
快啲過嚟呢一邊啦
子彈係由對面嗰棟樓射過嚟㗎
呢度有冇地下室啊？
喺廚房嗰度有個地牢啊
點啊？
你有冇事啊？
我問你至啱啊
實係我爸爸做㗎
一定係我爸爸飲醉酒之後
又發神經做㗎
唔會㗎，惠楓
我爸爸佢，每一日都會打我一身㗎
我爸爸…
你認為你爸爸會係一個做
出咁可怕嘅事嘅人咩？
只要我…
只要我行出呢一度
件事就會完結
只要我出去…
唔好要我再講多一次
無論點我都唔會畀你死㗎
如果你再講埋啲噉嘅嘢
我就唯有綁實你
你要留喺呢一度
我有辦法
古力瑪先生
我講過啦，喺危急關頭嗰陣
無敵嘅超人舒大拿一定會出嚟幫我哋手
以前我做實驗嗰陣曾經接觸過噉嘅例子
就係當我哋用外在方式過度刺激起細路內心嘅憤怒
佢就會出現另外一個人格
有啲細路會顯露出異於常人嘅暴力傾向
但係大多數最後都自殺收場
你竟然可以捱到而家
睇下，我係手無寸鐵㗎
我哋不如好好噉傾下啦
你哋為咩要噉做？
受邊個指使？
我知道你哋係
舊東德軍人或者係前秘密警察
但係你哋嘅身份係乜嘢根本係唔重要
就好似我噉樣，我都唔知自己係乜嘢人
你哋聽到嘛？
豎起耳仔聽住
唔需要任何人命令，靠自己個心去聽
你哋知唔知道你哋自己做緊乜嘢啊？
請用自己個心去聽清楚
你哋做到㗎？
一定得㗎
你喺度做咩啊？
我真係好驚啊
但係都一個人過到嚟
真係好啊，竟然會遇到你
超人舒大拿
好嘛，小朋友？
每一日
我都對住部電視機不斷噉睇超人舒大拿
但係已經唔記得最後嗰集講咩喇
嚟啦，行啦
唔制…
唔制啊
當戲入便嗰個問藥嘅男主角受到刺激
爆發出內心嘅憤怒嗰陣
就會變身成無敵嘅超人舒大拿
不過佢自己好似唔知
呢個男仔…
覺唔覺得幸福呢？
係咪幸福呢？
振作啲啊，再行多一陣
我哋就會離開呢個森林㗎喇
請問你哋咪又係綠茵鹹嚟㗎？
你哋係咩人？
你哋住嘅地方出咗咩事啊？
噉𠸏，有幾個揸住槍嘅
人潛咗入我哋住嘅小鎮啊
跟住嗰啲居民就互相殘殺喇
唔通你哋兩個都係？
你自然懵喎，我哋係嚟幫你哋㗎
我想問下
你有冇見過一個頭髮幾長嘅日本男人？
原來你哋係識得呢個人嘎？
你曾經見過佢？
係啊
呢個人唔顧自己生死救咗呢一班細路
佢仲未曾走，仲喺鎮裏面幫緊啲居民
我走嗰陣，佢話會去維斯迪酒店嗰度
麗娜
你哋出咗林度就會見到我車㗎喇
你要將啲傷者送去就近嘅醫院先
仲有，要第一時間通知警察啊，知道嘛？
喂…唔通你哋仲打算入去鎮裏面呀？
你哋千祈唔好噉做啊
分分鐘會冇命㗎，天馬佢
嗰個日本人係我哋兩個嘅好朋友嚟
我哋要去救佢
你一定要第一時間報警啊
呢度就係維斯迪酒店喇
古力亞先生
真係你呀？
我都知你一定會嚟㗎喇，天馬醫生
我喺隔籬樓收拾咗兩個
樓下一個，呢度一個
總共四個人啊
超人舒黛娜，佢又試出現係咪啊？
唔係
超人舒黛娜冇出現過
係我嘅傑作嚟
因為我好嬲
喚醒咗潛藏我內心嘅暴力狂
等我幫你急救先吖，係喇
趁我而家仲記得
呢度有封信啊
係輪滑探長佢交畀我㗎
佢話係喺紅玫瑰大屋揾到㗎
請你快啲諗辦法救佢
佢一個人去咗貝克巴克酒店
等我幫你急救咗先吖，唔使理我
我想你畀我好好噉休息下
我嚟介紹
呢個人就係法蘭斯波娜巴特
古里瑪先生
放心啦，我冇事，唯夢
呢場雨真係落得好耐
已經落咗好耐
應該好快雨過天晴
係咪啊？
我有冇講錯啊，醫生？
係
當天氣好返之後
你就帶惠夢去郊外野餐啦
一定要帶紅酒同埋好好食嘅芝士去啊
好傷心
自己都就快死而家先至識得傷心
自己個仔死嗰陣所帶嚟嘅悲傷
而家…
自湧出嚟
一個人一定要感覺到喜怒哀樂
我嘅感情…
一直都係埋藏喺我嘅心裏便
唔知邊一個地方
我而家有一種寄信畀自己
但係經過幾十年之後先至收到嘅感覺
我明白呢一種係真正嘅悲傷啊
亦都係真正嘅幸福
超人
舒大娜嘅最後一集
嗰一個年青人
終於都變返一個正常人喇
古里瑪先生…
古里瑪先生
係我唔好…
Yes，今この世界で分かる事見つめて
Yes，あなたの瞳は優しさを
心之痛
無力承受
To you I'll
end up harming
make it up
To you I'll
end up hurting
make it up